
vole
n. 大满贯；野鼠; vi. 赢得大满贯

wholly
adv. 完全地；全部地；一概

subtle
adj. 微妙的；敏锐的；不明显的；精细的；狡猾的

nuance
n. 细微差别

mutually
adv. 互相地；彼此的

attune
vt. [音]使协调；[音]使合拍；[音]为…调音；[无]调合波长

manifest
vt. 显示；证实；表露；adj. 明白的；显然的；n. 旅客名单；载货单

exorbitant
adj. 过度的，极高的

lever
n. 杠杆；控制杆；手段；v. 撬开；使用杠杆

tile
n. 瓷砖；瓦片；v. 盖瓦；铺瓷砖

fictional
adj. 虚构的;小说的

relevance
n. 中肯；关联；相关性

envisage
vt. 正视，面对；想像

fizzy
adj. 嘶嘶的,泡沫腾涌的

cannonball
n. 炮弹

pale
adj. 苍白的；灰白的；暗淡的；无力的；vi. 变苍白；变黯淡；相形见绌；n. 栅栏

spare
adj. 备用的；多余的；闲置的；v. 抽出；饶恕；赦免；节约；n. 备用品；剩余

severely
adv. 严格地；严重地；严肃地；严厉地；朴实地

lime
n. 石灰；酸橙；绿黄色; vt. 撒石灰于；涂粘鸟胶于; adj. 绿黄色的

estimate
n. 估量；估价；估计；v. 估计；估价；评价

scout
n. 童子军；侦察员；守卫；vt. 侦察；物色

pinpoint
v. 精确地找到；瞄准；使突出；n. 极小之物；精确位置；adj. 精确的；微小的

pitched
adj. (屋顶)有坡度的

exaggerate
vt. 夸张；夸大；adj.言过其辞的

repetitious
adj. 重复的;反复的

vest
n.【英式】（衬衣等里面贴身穿的）背心，汗衫【美式】坎肩；（外面穿的）背心; v. 授予，赋予，给予（合法权利或权力）；使合法拥有（土地或财产）

socioeconomic
adj. 社会经济学的

ordinary
adj. 平凡的；普通的；平淡的

insulation
n. 【物】绝缘（体）；隔离；孤立

cartridge
n. 弹药筒，打印机的（墨盒）；[摄] 暗盒；笔芯；一卷软片

streak
n. 一系列；条痕；斑纹；倾向；少许；痕迹；v. 加条纹；夹杂着；快速移动；闪现

handheld
adj. 手提式的；手执的

skateboard
n. 溜冰板; vi. 用滑板滑行

trawl
n. 拖网；排钩; vi. 用拖网捕鱼; vt. 用拖网捕鱼

glitch
n. 小故障；小失误

eerie
adj. (因阴森怪诞而)引起恐惧的；可怕的

ghostlike
adj. 灵魂似的,恐怖的

millennia
n. 千年期；千周年纪念日（millennium 的复数）

blasted
adj. 枯萎的,被害的,被诅咒的

condemned
adj. 被责难的,被宣告有罪的

controversy
n. 争议；(公开的)争论

recoil
v. 退却；畏缩；弹回；报应；n. 畏缩；弹回；后坐力

prejudice
n. 偏见；伤害；vt. 伤害；使 ... 存偏见；使偏袒

irresistible
adj. 无法抗拒的；极诱人的

essence
n. 精髓；本质；要素；香精

inferior
adj. 较低的；次等的；不如的；下级的；n. 下级；属下；[印]下标符号

supersede
vt. 取代, 接替

undermines
vt. 逐渐削弱；暗中损害；在...下挖；从根基处损害

deterioration
n. 恶化，变坏；退化；堕落

resemble
v. 与…相似；像

collision
n. 碰撞；冲突

contributory
adj. 促成的;促进的;起作用的;需要受益人付钱的

autonomy
n. 自治；自治权；自主

consequence
n. 结果, 后果, 重要(性), 重大

hurdle
n. 栏干；障碍；[计算机] 障碍；vt. 跨越某物

societal
adj. 社会的

telepresence
n. 远程监控

concrete
adj. 具体的；实质性的；混凝土的；n. 水泥；混凝土；具体物；v. 凝结；结合

appropriate
adj. 适当的；相称的；vt. 占用；拨出(款项)

estimate
n. 估量；估价；估计；v. 估计；估价；评价

redundant
adj. 多余的，过多的；累赘的，冗长的；解雇的；重复的，千篇一律的

amass
v. 积聚；收集

inferior
adj. 较低的；次等的；不如的；下级的；n. 下级；属下；[印]下标符号

motto
n. 座右铭，格言；箴言

interior
adj. 内地的；国内的；内部的；n. 内部；内在

arson
n. 纵火(罪)

scrutiny
n. 监视；细看；周密的调查

divergent
adj. 分歧的；分开的；偏离的
